Repository: 15maki/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/install-windows.po
Languages: ja, zh_cn

source: Installing oTree on Windows
ja: WindowsにoTreeをインストールする
zh_cn: 在Windows上安装oTree

source: Important note
ja: 重要なお知らせ
zh_cn: 重要提示

source: If you publish research done with oTree, you are required to cite `this paper <http://dx.doi.org/10.1016/j.jbef.2015.12.001>`__. (Citation: Chen, D.L., Schonger, M., Wickens, C., 2016. oTree - An open-source platform for laboratory, online and field experiments. Journal of Behavioral and Experimental Finance, vol 9: 88-97)
ja: oTreeを使用した研究を発表する場合には、`この論文 <http://dx.doi.org/10.1016/j.jbef.2015.12.001>`__ (Citation: Chen, D.L., Schonger, M., Wickens, C., 2016. oTree - An open-source platform for laboratory, online and field experiments. Journal of Behavioral and Experimental Finance, vol 9: 88-97) を引用する必要があります。
zh_cn: 如果你发表了使用oTree完成的研究，须引用 `这篇论文 <http://dx.doi.org/10.1016/j.jbef.2015.12.001>`__. (Citation: Chen, D.L., Schonger, M., Wickens, C., 2016. oTree - An open-source platform for laboratory, online and field experiments. Journal of Behavioral and Experimental Finance, vol 9: 88-97)

source: If the below steps don't work for you, please email chris@otree.org with details.
ja: 以下の手順でうまくいかない場合は、詳細を chris@otree.org までご連絡ください。
zh_cn: 如果按照下面的步骤你无法正常安装oTree，请用电子邮件将详情发往chris@otree.org。

source: Step 1: Install Python
ja: ステップ1: Pythonのインストール
zh_cn: 步骤1：安装Python

source: Download and install `Python <https://www.python.org/ftp/python/3.7.9/python-3.7.9-amd64.exe>`__.
ja: `Python <https://www.python.org/ftp/python/3.7.9/python-3.7.9-amd64.exe>`__をダウンロードし、インストールしてください。

source: Check the box to add Python to PATH:
ja: ボックスをチェックし、PythonをPATHに追加してください：
zh_cn: 选中下面的方框以将Python添加进PATH：

source: Step 2: Install oTree
ja: ステップ2：oTreeのインストール
zh_cn: 步骤2：安装oTree

source: Go to the folder where you want to store your oTree project. Then click the "File" menu and open PowerShell:
ja: oTreeのプロジェクトを保存したいフォルダに移動し、"ファイル" メニューをクリックしてPowerShellを開いてください：
zh_cn: 打开你想要安装oTree项目的文件夹。单击“文件”菜单并打开PowerShell：

source: Enter this command at the prompt:
ja: 次のコマンドをプロンプトに入力してください：
zh_cn: 在命令行窗口输入下面的命令：

source: This documentation is for oTree Lite. If you need maximum compatibility with existing oTree apps, switch to `this <https://otree.readthedocs.io/en/self/index.html>`__ documentation.
ja: このドキュメントはoTree Liteのものです。もし既存のoTreeアプリとの互換性を最大限保つ必要がある場合は、`こちら <https://otree.readthedocs.io/en/self/index.html>`__ のドキュメントを参照してください。

source: Next steps
ja: 次のステップ
zh_cn: 后续步骤

source: If you will use :ref:`oTree Studio <studio>` (recommended), go to `otreehub.com <https://www.otreehub.com>`__.
ja: もし :ref:`oTree Studio <studio>` を使いたい場合は(推奨)、`otreehub.com <https://www.otreehub.com>`__ にアクセスしてください。

source: If you will use PyCharm or another text-based code editor, follow the steps :ref:`here <install-nostudio>`.
ja: もしPyCharmもしくは他のテキストエディタを使う場合は、:ref:`こちら <install-nostudio>` をご覧ください。
zh_cn: 如果你想使用PyCharm 或者其他基于文本的代码编辑器，按照 :ref:`这里 <install-nostudio>` 的步骤执行。

source: Download and install `Python 3.7 <https://www.python.org/ftp/python/3.7.9/python-3.7.9-amd64.exe>`__. (3.8 not recommended currently.)
zh_cn: 下载并安装 `Python 3.7 <https://www.python.org/ftp/python/3.7.9/python-3.7.9-amd64.exe>`__. (3.8 暂不推荐.)

source: If you get an error like "Microsoft Visual C++ is required", uninstall Python 3.8 and install 3.7 (simple solution), or install the `Visual C++ Build Tools <http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=691126>`__ (somewhat more complicated).
zh_cn: 如果你遇到错误"Microsoft Visual C++ is required"，卸载Python 3.8并安装3.7（简单的解决方案），或者安装 `Visual C++ Build Tools <http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=691126>`__ (更复杂的解决方案).

source: If you will use :ref:`oTree Studio <studio>` (recommended), go to `otreehub.com <https://www.otreehub.com/studio>`__.
zh_cn: 如果你想使用 :ref:`oTree Studio <studio>` (推荐), 参考 `otreehub.com <https://www.otreehub.com/studio>`__.
